Sakın pes etme!
Dayan!
YOK ET
İşe yarayacak!
Bunu yapabilirim!
Hinokami Kagura...
Alev Dansı!
Hâlâ şeytana tek bir darbe
bile indiremedim!
Bu ancak ana bedenin kafasını
kesersem biter!
Kayboldu!
Yine kaçtı!
Nereye gitti?
Alçak herif!
Kaçma!
Sorumluluklarından kaçma!
İnsanları öldürüp yiyen şeytanlar sizler...
Hadi, Nezuko, Genya!
Neden kaçıyorsun?
İnsanlara yaptığın
tam da bu değil mi?
Neden hepiniz...
bu kadar bencilsiniz?
İşte, "Demircilerin Ölüm Çığlığı"!
Kılıcı böyle çevir ve...
ÜST BEŞ
Az önce, avucunun içine sığacak kadar
küçük ve zayıf bir varlığı kesmeye çalıştın.
ÜST
DÖRT
NEFRET
Az önce, avucunun içine sığacak kadar
küçük ve zayıf bir varlığı kesmeye çalıştın.
ÜST
DÖRT
Tam bir rezalet...
ÜST
DÖRT
Yine de...
biz insanlar...
her zaman çaresiziz!
Engel oluyorsun, git saklan.
Seni aşağılık herif!
Artık yeter...
seni aptal gerizekalı!
Ama asla...
pes etmeyeceğiz!
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA
KILIÇ USTASI KÖYÜ HİKAYESİ
SON BÖLÜM:
BAĞLANTI:
ŞAFAK VE İLK IŞIK
Çok hızlı koşuyor!
Onun sorunu ne?
Kahretsin!
Asla yetişemeyeceğiz!
Gerçekten bu kadar gücü
hâlâ saklıyor muydu?
Yakında limitimize ulaşacağız.
Böyle giderse kaçacak!
Neredeyse şafak sökecek!
Bayan Kanroji art arda
güçlü saldırılar yapıyor!
Çok geçmeden gücü tükenecek!
Gün doğduğunda,
şeytanlar kaçacak!
Acele etmeliyiz!
Yine de...
çok hızlı!
Kahretsin!
Sonsuza kadar
kaçmayı planlıyor!
Şafak sökmeden önce!
Bayan Kanroji çökene kadar!
Buna izin vermeyeceğiz!
Asla...
kazanmana izin vermeyeceğiz!
Faydası yok!
Ayağımı sağlam basamıyorum!
Keşke sol bacağımı yaralamasaydım!
Olmuyor! Buna izin veremem!
Bir çözüm bulmalıyım!
Tanjiro?
Şimşek Nefesi'nin özü,
en çok bacaklarına odaklanmaktır.
Bak...
Vücudunun büyüklüğü
ya da kaslarının şekli...
aslında bunları tam olarak
hissetmek zordur.
"Hepsini fark etmeden,
gerçek Tam Konsantrasyon olmaz."
Bunu...
antrenörüm dedem
hep söylerdi.
Kaslarımın her bir lifi...
Vücudumdaki her damar...
Hepsine hava dolaştır.
Tüm gücünü sadece
bacaklarına topla!
Topla onu!
Tek bir nefeste patlat!
Havayı kes.
Gök gürültüsü gibi!
Görüyorum seni!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Yap! Yap!
Bu sefer kesin!
Tüm gücünle!
Sen hiç...
Kafasını kes! Ne olursa olsun!
...en ufak bir şekilde bile...
benim için üzülmüyor musun?
Hiç mi?
Zayıfları ezmeye cüret etme!
Sözde nedenlerin...
hepsi saçmalık!
Seni aptal piç!
Kahretsin!
Bu alevler beni de yakıyor!
Çünkü şeytan eti yedim!
Tanjiro!
Nezuko!
Lanet olsun.
Yenilenmem yavaşlıyor.
Zohakuten gücümün çoğunu kullanıyor!
İnsan eti ve kanıyla kendimi tazelemem lazım!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Hissedebiliyorum...
burada insanlar var...
yakınlarda.
Geri gel buraya.
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Cehennemin dibine kadar kovalayacağım seni!
Ve...
kafanı keseceğim!
Bana meydan okumaya cüret ediyor?
O insanlar nerede?
Onları yersem...
o küçük veleti bir anda öldürebilirim!
Ha?
İşte oradalar!
Yiyecek bir şeyler buldum!
O üç afacanın içinden biri,
şeytan gibi ve baş belası!
Her adımımda önüme çıkıyor!
Anlaşılan o çocuğun kılıcı,
boynumu kesemiyor, sadece saplanıyor.
Önce şu insanları yiyeyim,
gücümü toplayayım da...
Kahretsin! Şu tarafa!
Doğru!
Geri dön!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Nezuko...
Hadi, hareket et!
Acele etmelisin!
Bir kez daha!
Bir kez daha...
Tam Yoğunlaşmayla
yerden güç al!
Tanjiro!
Kılıcım!
Kullan onu!
Şunu...
Tanjiro, o kılıcı kullan!
Onu geri ver!
Benimle dalga mı geçiyorsun!
Seni öldüreceğim! Sakın kullanma!
Sadece ilk aşamaya kadar bileyleyebildim!
Geri ver!
Tanjiro!
Neredeyse şafak sökecek!
Kaçacak!
Seni aptal çocuk!
Ah!
Tokito...
Teşekkür ederim!
Sana güveniyorum...
Tanjiro.
Bay Tokito?
Ha?
Tokito Bey?
Vay canına!
Haganezuka, Tokito Bey'i öldürdü!
Bu da ne? Hiçbir şey yapmadım!
Seni insanlık dışı canavar!
Bu zehir ve ateş!
Sakin olun, ikiniz de!
Al bunu...
Tanjiro.
Herkesin umudu o kılıçta.
Tam Konsantrasyon...
Dans Eden Şimşek!
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA
KILIÇ USTASI KÖYÜ ARKASI
Başardım!
Ana bedenin kafasını kestim!
Güneş doğuyor!
Onun böyle açık bir alanda olmaması lazım!
Nezuko... Kaç!
Hızlı—
Konuşamıyorum... tek kelime bile!
Hayır! Nezuko!
Buraya gelmek zorunda değilsin!
O sensin! O sensin!
Tehlikede olan sensin! Çünkü güneş yükseliyor...
eğer güneş ışığı sana değerse, öleceksin!
Nezuko!
N-Nezuk—
Kaç!
Gölge bir yer bul!
Nezuko!
Kaç! Kaç!
Ölmedi!
Kafası kesilmiş olmasına rağmen!
KİN
Dilindeki kelime...
"kin" mi?
KİN
Ana bedenin dilinde "korku" yazıyordu!
KORKU
Bunda farklı bir kelime var!
Berbat ettim!
Bunu durdurmalıyım!
Bunu bitirmeliyim!
Nezuko!
Küçül!
Vücudunu küçült!
Küçült!
Güneş daha tam doğmamışken, bak ne hale geldik!
Nezuko...
Kahretsin!
Birisi...
Genya...
Tokito...
Kimi kandırıyorum ki?
O uçurumun tepesinden buraya gelemezler!
Bekle! O iblis de yanıyor olmalı!
Olmuyor!
O zamana kadar köylüler ölmüş olacak!
Nezuko'yu taşıyarak koşarsam...
Yetişemem!
Yapamam!
Karar veremiyorum!
Karar veremiyor...
Kokusunu al.
O kadar uzaklaşmış olamaz!
Ana beden bu kadar hızlı uzaklaşmış olsaydı...
kokusu bana söylerdi!
Yakınlarda!
Nerede?
Kokusunu takip et!
Şeklini!
Rengini!
İşte orada!
Hâlâ iblisin içinde!
Doğru!
Daha net...
Daha net göster bana!
Daha net!
Buldum!
Kalbinin içinde!
Mahvolduk! Mahvolduk!
Yakaladı—
Bu sefer kesin bittin!
Seni korkak!
Seni şeytan!
Günahlarının bedelini...
canınla ödeyeceksin!
Neden başkalarından çalarsın?
Daha da kötüsü...
biz gözleri görmeyenlere karşı
o kadar iyi olan bir adamdan...
Usta, göz yummayı seçti,
ama ben seni affetmem.
Şimdi doğruca yargıcın yanına gidiyorum.
Suçlu ben değilim!
Suçlu olan bu eller!
Bu eller kendi kendine hareket etti!
Bu da ne böyle?
Bu insan halim mi?
Neden şimdi, bunca zaman sonra?
Başka bir kasabada da defalarca
hırsızlık ve cinayet işlediğin söyleniyor.
Sana hiç acımıyorum!
Bu saçmalık!
Böyle bir şey yapabilecek biri değilim!
Kör biri olarak...
senin gayet iyi gördüğünü biliyorum!
Shirasu'ya bir masör geldi...
ve ben konuşmaya başlayana kadar
duvara dönük dururdu.
Ellerin mi suçlu diyorsun?
O halde, ikisini de...
kesip atalım!
Yarın idam edileceksin? Sana acıyorum.
Seni kurtarayım.
Ne kadar bahane uydurursan uydur,
gerçekler değişmez!
Beni susturmanın sana faydası olmaz!
Bu...
Gün gelecek, o iğrenç canınla...
günahlarının bedelini ödeyeceksin!
ÜST DÖRT
...hayatım gözlerimin önünden mi geçiyor?
Kazandım...
ama Nezuko'yu feda etmek zorunda kaldım!
Güneş ışığıyla yanmış!
Nezuko'nun kemikleri bile kalmamış!
Nezuko...
Nezuko!
Nezuko'yu tekrar insana çevirmek...
İşte bu yüzden...
İşte bu yüzden bu kadar uzağa geldim!
Kamado Bey...
K-Kamado Bey mi?
Kamado Bey!
Kamado Bey...
Sa...
Sabah!
Nezuko!
Kamado Bey!
Nezuko...
Çok şükür!
İyi misin?
Şükür...
Çok şükür.
Sen...
Sen iyi misin?
Çok şükür, değil mi?
Değil mi?
Hayır, cidden...
çok şükür...
kül olup yok olmadın!
Çok şükür!
Öldüğünü sanmıştım!
Çok şükür, Nezuko!
İyi olmana çok sevindim!
Çok şükür!
Evet, çok şükür!
İkinize de teşekkürler, bizi kurtardığınız için!
Nezuko ölseydi kendimizi asla affetmezdik!
İyi ki...
Tanjiro...
Nezuko!
Birden duvara çarptı!
Genç Kamado, dayan!
Öldü mü? Öldü mü?
Aptal!
İyi misin?
Bizimle kal!
Çok şükür...
Nezuko...
Çok şükür.
Daha fazla dayanamıyorum!
Çok üzgünüm!
Öldürüleceğim!
Ha?
Yaşasın! Kurtuldum!
Tanjiro ve diğerleri ana bedeni kesmiş olmalı!
Toshikuni?
İçeri giriyorum, tamam mı?
Aman tanrım...
Neyin var senin, Toshikuni?
Böyle dağınık duruyorsun...
Demek biraz araştırma yapıyormuşsun.
İhtiyacın olan kitabı bulamıyor musun?
Bulmana yardım edeceğim.
Ama önce biraz dinlen.
Hadi biraz çay içelim.
Sonunda...
Bu da ne?
Sonunda güneşe dayanabilen biri çıktı!
İyi iş çıkardın, Hantengu!
Görünüşe göre eğleniyorsun.
Belki de okuduğun hikayelerden etkilendin—
Ha?
Ha? Hanımefendi?
Başına ne...
geldi böyle?
Şimdi...
Mavi Örümcek Zambağı'nı aramaya gerek yok.
Hanımefendi...
Çok uzun sürdü.
Ama bin yıldır bu nedenle, bu nedenle...
istemsizce türümü çoğaltmaya devam ettim!
On İki Kizuki arasında bile görülmemiş nadir bir yapı.
Seçilmiş şeytan.
Eğer o kızı yiyip onu içime çekersem...
Ben de güneşin üstesinden gelebileceğim!
Katil seni! Katil seni! Canavar!
Usta! Usta!
Ust—
Şimdi düşünüyorum da, her şey o gün başlamıştı.
Her şey bin yıl önce başladı.
O zamanlar dönemin adı Heian'dı.
Müsaadenizle efendim...
İlacınız hazır.
Seni beceriksiz doktor...
Yine de bu beceriksiz doktora güvenmekten başka çarem yok.
Bunu içmezsem...
başıma neler gelecek?
Bildiğiniz gibi...
20. yaş gününüzü...
göremezsiniz.
Elimden geleni yapıyorum...
sadece biraz daha...
yaşayabilmeniz için.
Peki, tamam.
Yeter artık.
Zaten işe yaramayacak.
Ah...
Hepsini yok etmek istiyorum!
Bütün canlıları!
Kaç kez muayene ederse etsin...
ya da o ilacı verse bile...
durumumun kötüleşmesini durduramaz.
Ölümü hak ediyorsun!
Seni kahrolası beceriksiz doktor!
Ama sonra fark ettim ki bu doktorun ilacı işe yarıyordu...
onu öldürdükten kısa bir süre sonra.
Vücudum enerjiyle dolup taşıyordu...
ve dayanıklı bir yapıya kavuştuğumu sandım...
ama bir sorun vardı.
Güneş ışığında yürüyemiyordum.
Anlamıştım.
Güneş ışığına maruz kalırsam öleceğim.
İnsan etine ve kanına karşı bir özlem duymaya başladım.
Bunu düzeltmek için...
tek yapmam gereken insanları yemekti.
Eğer biri yoluna çıkarsa,
onları ortadan kaldır.
Hepsi bu kadar.
Buraya geri gel!
Başkentin huzurunu bokan
lanetli şeytan seni!
Sen...
benim hakkımda mı konuşuyorsun?
Güç kazanmıştım.
Sonsuz güç!
Ama...
gündüz hareketlerimi kısıtlamak zorunda kalmak
aşağılayıcıydı...
ve öfkem daha da büyüdü.
Güneş ışığında yok olmayacak
bir beden aramaya başladım.
Doktorun iksirinin bileşenlerini inceledim,
ama belki de hâlâ deneysel aşamada olduğu için,
"Mavi Örümcek Zambağı" adlı ilacı
nasıl yapacağımı çözemedim.
İçinde gerçek mavi renkli Örümcek Zambakları
olduğu görülüyordu...
ama bu Mavi Örümcek Zambağının nerede yetiştiği
veya yetiştirilip yetiştirilemeyeceği konusunda...
öldürdüğüm doktordan başka kimse bir şey bilmiyordu.
Japonya'nın her yerini aradım
ama bulamadım.
Gerçekten ölümsüz olmak için...
Mavi Örümcek Zambağını bulmak...
ve güneş ışığına dayanabilme
yeteneğine sahip birini bulmak...
Bu ikisi en öncelikli hedeflerim oldu.
Ve nihayet...
onu buldum!
O kız güneşi fethettiğine göre...
artık türümü çoğaltmak için bir sebep yok.
Onu emeceğim...
ve sonra güneş ışığını fethedeceğim.
Nezuko'yu ele geçireceğim...
ve mükemmel bir varlık olacağım!
Tanjiro, iyi misin?
Hey...
T-Tokito...
Çok şükür...
güvendesin!
Kılıcım için teşekkür ederim!
Asıl ben teşekkür etmeliyim.
Sayende kaybettiğim çok değerli bir şeyi geri kazandım.
Ha? Hayır...
ama ben hiçbir şey yapmadım ki.
Sorun değil.
Yürekten teşekkür ederim!
Tokito...
Neyse, Nezuko'ya ne oldu?
Aslında şey...
Sen... sen...
Kılıcıma ne yaptın?
Sakin ol!
Ha?
Haganezuka Bey?
Bilemekte olduğum kılıca ne olduğunu soruyorum!
Onunla bir Üst Sıra'yla savaştım!
Evet, savaştın mı?
Savaştım ve...
Ha?
Sonra ne oldu?
Bayıldım ve...
Ah, kılıç mı? İşte burada—
Kırdın, değil mi?
Hayır, kırmadım.
Kırdın, değil mi? Doğruyu söyle!
Doğruyu! Söyle! Artık!
Kırmadım... kırmadım...
Hayır, işte burada!
Seni öldüreceğim!
Nezuko, kaç!
Kaç!
Kaçamazsın!
Haganezuka Bey! Sakin olun!
Kılıç burada!
Geri dön!
Sakin mi olacağım? Kılıç burada!
Sakin mi olacağım?
- Hadi, hadi!
- Sizler!
Sakin mi olacağım?
- Hadi, hadi!
- Sizler!
Sizler!
Bay Kanroji!
Kazandık! Kazandık!
Hep birlikte kazandık!
İnanılmaz! Hepimiz hayattayız!
Çok şükür!
Evet, çok şükür!
Ha?
Evet...
çok şükür!
Neeeee?
Tanjiro!
Efendim?
Çok şükür!
Konuşuyor...
ama gözleri ve köpek dişleri aynı...
yani ne olduğunu anlamıyorum ama ben...
Nezuko'nun hayatta olmasına çok sevindim!
Yaşadığına çok şükür!
Evet! Evet!
Çok şükür!
Tanjiro...
On İki Ayaklılar'ın ve Nezuko'nun kanını sağladığın için...
ve araştırmama yardım ettiğin için teşekkür ederim.
Muzan tarafından iblise dönüştürülen Asakusa'daki adam...
kendine geldi.
Bu, Nezuko'nun kanı sayesinde oldu.
Muzan'ın kontrolünden kurtulduktan sonra...
az miktarda kanla yaşayabiliyor.
Nezuko'nun kanındaki değişim beni şaşırtıyor.
Bu kadar kısa sürede kanının bileşenleri defalarca değişti.
Bütün bu zaman boyunca...
düşünüyordum.
Nezuko'nun neden hala kendine gelmediğini...
ve çocuksu bir halde kaldığını.
İnanıyorum ki...
Nezuko'nun zihninde...
kendine dönme hissini yeniden kazanmaktan daha önemli bir şey var...
öncelik vermesi gereken bir şey.
Yushiro?
Evet, Lady Tamayo?
Size nasıl yardımcı olabilirim?
Chachamaru'yu çağırabilir misin benim için?
Chachamaru şu an hazır.
Tanjiro ve Nezuko'ya selamlarımı ilet, tamam mı?
Tanjiro...
Bu tamamen benim kişisel tahminim.
Ama inanıyorum ki çok zaman geçmeyecek...
Nezuko güneşe karşı zafer kazanacak.
Doğru!
Teşekkürler!
Anlaşıldı!
Lord Tecchin!
Oh! Kotetsu!
Bay Tanjiro köyden ayrılıyor, bu yüzden veda etmek istiyor.
Bay Tanjiro?
HYOTTOKO
Kendini iyi hissediyor musun?
Evet! Benim için yaptıklarınız için teşekkür ederim.
HYOTTOKO
Ve size de teşekkürler.
Hatta bana bu arabayı bile sağladınız.
HYOTTOKO
Asıl ben teşekkür etmeliyim.
Bu köyü korumakta iyi iş çıkardın!
Sana minnettarım!
Ben tek başıma o kadar şey yapamazdım.
Herkesin birlikte çabasıydı!
Hepimizin birleşen gücü...
ve bugüne kadar yüzyılların umutlarını birleştiren o kılıç.
İşte bu yüzden o Üst Sıra iblisleri yenebildik.
Evet, evet.
Haklısın.
Kız kardeşin nerede?
Uyuyor.
Onu gerçekten çok yordum.
Anlıyorum!
Onun iyi olması beni gerçekten mutlu ediyor!
Evet!
Ha?
Hey, Kanamori! Şurada Hotaru’nun pusuya yattığını görüyor musun?
Evet.
Ne yapıyor öyle?
Saklandığını sanıyor galiba...
ama görünüşe göre, Tanjiro’nun tam olarak bilenmemiş bir kılıç kullanmasını hazmedemiyor.
Ha?
Bu çocuğa ne yapacağım ben?
Hotaru!
Buraya gel bir dakika!
Dedim, buraya gel!
Hotaru!
Sana söylüyorum, her şey onun suçu.
Ah!
Değil mi? Haklı mıyım?
Haklı mıyım?
Hey! Hadi ama... Hey! Haklı mıyım?
Özür dilerim!
Hey! Hadi ama... Hey!
Ah! Canımı acıtıyorsun!
Hotaru!
Ama... eğer Bay Tanjiro ve diğerleri gelmeseydi...
Eminim köy yok olurdu!
Ah! Ah!
Hah!
Şimdi, Hotaru...
buraya gelmenin asıl nedeni, buraya kadar gelen Tanjiro ile konuşmaktı...
değil mi?
Bay Haganezuka...
Kılıcıma her zaman gösterdiğiniz özen için teşekkür ederim!
Bu köye geldim...
çünkü size bunun için teşekkür etmek istedim.
K-Kılıcınızı yeniden döveceğim, o yüzden Kelebek Köşkü’nde bekleyin.
Onu benim için tamir edecek misin?
Tamir etmemi istemiyor musun?
Çok teşekkür ederim!
T-Tabii.
Bay Haganezuka...
Yoksa, utandınız mı?
Kotetsu!
Genç Kotetsu!
Çok komik, değil mi?
Asla utanmıyorum!
Özür dilerim! Özür dilerim!
Yine ağzına geleni söylüyor!
Ama gerçekten, çok teşekkür ederim!
Daha da sıkı çalışacağım!
Evet! Sana da iyi şanslar!
Pekâlâ, Kakushi.
Sana güveniyorum.
Ha?
Şimdi, buraya gelirken yaptığın gibi...
bu göz bağını takacak
ve burun tıkacını kullanacaksın.
Pekâlâ, kendinize iyi bakın, herkes!
Sağlıklı olun!
Lütfen dikkatli olun!
Bir ara tekrar gelin, olur mu?
Hoşça kalın!
Sorun ne?
Bay Tanjiro...
Tanjiro!
Teşekkürler!
Sağ olun!
Kendine iyi bak!
Kılıçlarınıza iyi bakacağımıza
güvenebilirsiniz!
Tanjiro!
Hey, teşekkürler!
Sağ ol!
Teşekkürler!
Bu köyden ayrılana kadar göz bağını
ve burun tıkacını kullanmasak olur mu?
Evet!
Teşekkürler!
Tanjiro!
Görüşürüz!
Teşekkür ederim!
- Tanjiro!
- Sağ ol!
- Teşekkürler!
- Tanjiro!
Karanlık gecede nereye koşuyoruz?
Ay ışığı tek rehberimiz
Acı ve hüzün silinmiyor
Ama kalbimdeki bu ateşi
söndürmeyeceğim
Bu iradeyi kimin için taşıyoruz
Karanlığı kimin için yırtıyoruz?
Güneşin altında
Işık vurana dek
Yüksel ve giyin
Özgür bıraktığın kalbindeki ateşi
Şafak ötesine
Senin olduğun bu dünyayı
tekrar sevebilene dek
Canım son bulsa bile, devam edeceğim
Bu bağın yarattığı mucizeyi
Duygular, hayaller, sallantıdaki gerçek
Her defasında kendi adaletimizi savuruyoruz
Kimin için yaşamaya devam ediyoruz
İç içe geçmiş kader
Yılan yolu, sayısız günah
Hepsini biç
Şimdi, yaktığımız ateşi sal
Yüksel ve yarını değiştirmek için koş
Bir daha asla seninle olduğum bu dünyadan vazgeçmeyeceğim
Seninle gideceğim
Gözlerimi kapattığımda o günü tekrar yaşıyorum
Ne kadar bunalsam da, bir gün
Özlem duyduğun o geleceği sana adayacağım
Yüksel ve giyin
Özgür bıraktığın kalbindeki ateşi
Şafak ötesine
Şimdi, yaktığımız ateşi sal
Yüksel ve yarını değiştirmek için koş
Senin olduğun bu dünyayı
tekrar sevebilene dek
Canım son bulsa bile, devam edeceğim
Bu bağın yarattığı mucizeyi
(Demon Slayer: Kılıç Ustası Köyü Arc)
(Son)